Repository: touchID/SettingChangeLanguage
Catalog: SettingChangeLanguage/Resources/Localizables/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 搜索
source: search
zh_hant: 搜索

# 支付密码
source: Payment password
zh_hant: 支付密碼

# 支付密码设置
source: Payment password setting
zh_hant: 支付密碼設置

# 支付取消
source: Payment cancellation
zh_hant: 支付取消

# 收件人信息
source: Recipient Information
zh_hant: 收件人信息

# 支付金额
source: Payment amount
zh_hant: 支付金額

# 收件人
source: Recipient
zh_hant: 收件人

# 收件地址
source: Recipient address
zh_hant: 收件地址

# 收件邮编
source: Receiving postal code
zh_hant: 收件郵編

# 收件城市
source: Receiving city
zh_hant: 收件城市

# 收货地址管理
source: Delivery address management
zh_hant: 收貨地址管理

# 收藏
source: Favorites
zh_hant: 收藏

# 收货人
source: Receiver
zh_hant: 收貨人

# 新品
source: New product
zh_hant: 新品

# 教育
source: education
zh_hant: 教育

# 收藏数
source: Number of collections
zh_hant: 收藏數

# 数量
source: Quantity
zh_hant: 數量

# 成分
source: ingredient
zh_hant: 成分

# 时效
source: aging
zh_hant: 時效

# 是否发送当前浏览商品?
source: Do you want to send the currently viewed products?
zh_hant: 是否發送當前瀏覽商品?

# 昵称
source: nickname
zh_hant: 暱稱

# 是否删除此商品
source: Whether to delete this product
zh_hant: 是否刪除此商品

# 暂无数据，请稍后重试
source: No data, please try again later
zh_hant: 暫無數據，請稍後重試

# 暂无
source: No
zh_hant: 暫無

# 暂无数据
source: No data
zh_hant: 暫無數據

# 我的银行卡
source: My bank card
zh_hant: 我的銀行卡

# 更多
source: More
zh_hant: 更多

# 最近浏览
source: Recently Viewed
zh_hant: 最近瀏覽

# 最高价
source: Highest price
zh_hant: 最高價

# 更多...
source: More...
zh_hant: 更多...

# 最低价
source: Lowest price
zh_hant: 最低價

# 重新发布
source: Republish
zh_hant: 重新發布

# 银行卡管理
source: Bank card management
zh_hant: 銀行卡管理

# 服务与反馈热线
source: Service and feedback hotline
zh_hant: 服務與反饋熱線

# 同意退款
source: Agree to a refund
zh_hant: 同意退款

# 松开即可加载
source: Release to load
zh_hant: 鬆開即可加載

# 查看物流
source: View Logistics
zh_hant: 查看物流

# 查找不到相关商品
source: Can't find related products
zh_hant: 查找不到相關商品

# 暂无评价
source: No comments yet
zh_hant: 暫無評價

# 查看全部
source: view all
zh_hant: 查看全部

# 查询不到运费
source: Can't find freight
zh_hant: 查詢不到運費

# 正在查找
source: Looking
zh_hant: 正在查找

# 正在处理...
source: Processing...
zh_hant: 正在處理...

# 正在退款
source: Refunding
zh_hant: 正在退款

# 没有相关分类的商品
source: No related products
zh_hant: 沒有相關分類的商品

# 没有搜索到相关数据！
source: No relevant data found!
zh_hant: 沒有搜索到相關數據！

# 没有相关商品
source: No related products
zh_hant: 沒有相關商品

# 法语
source: French
zh_hant: 法語

# 法人名称
source: Corporate name
zh_hant: 公司名稱

# 注册
source: registered
zh_hant: 註冊

# 消息详情
source: Message details
zh_hant: 消息詳情

# 浏览
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# 消息
source: news
zh_hant: 消息

# 新用户注册
source: New User Registration
zh_hant: 新用戶註冊

# 物品
source: article
zh_hant: 物品

# 照片
source: photo
zh_hant: 照片

# 收件国家
source: Receiving country
zh_hant: 收件國家

# 添加收货地址
source: Add shipping address
zh_hant: 添加收貨地址

# 添加
source: Add to
zh_hant: 添加

# 物流公司
source: Logistics company
zh_hant: 物流公司

# 物流详情
source: Logistics details
zh_hant: 物流詳情

# 物流发货
source: Logistics delivery
zh_hant: 物流發貨

# 猜你喜欢
source: you may also like
zh_hant: 猜你喜歡

# 申请退款
source: Request a refund
zh_hant: 申請退款

# 现在进店铺看看吧~
source: Let's go into the store now~
zh_hant: 現在進店鋪看看吧~

# 未设置支付密码
source: No payment password is set
zh_hant: 未設置支付密碼

# 电话
source: phone
zh_hant: 電話

# 男
source: male
zh_hant: 男

# 来自芝麻开门商城的分享
source: Sharing from the Open Sesame Mall
zh_hant: 來自芝麻開門商城的分享

# 登录即代表您已经同意
source: Sign in means you have agreed
zh_hant: 登錄即代表您已經同意

# 登录成功!
source: login successful!
zh_hant: 登錄成功!

# 目前只支持未发货退款
source: Currently only supports unshipped refunds
zh_hant: 目前只支持未發貨退款

# 省/州
source: province / State
zh_hant: 省/州

# 确定要删除?
source: Are you sure you want to delete?
zh_hant: 確定要刪除?

# 确定
source: determine
zh_hant: 確定

# 短信验证码登录
source: SMS verification code login
zh_hant: 短信驗證碼登錄

# 确定要提交?
source: Are you sure you want to submit?
zh_hant: 確定要提交?

# 确定要提交退款申请?
source: Are you sure you want to submit a refund request?
zh_hant: 確定要提交退款申請?

# 确定要更换语言吗?
source: Are you sure you want to change the language?
zh_hant: 確定要更換語言嗎?

# 确认支付
source: confirm payment
zh_hant: 確認支付

# 确认收货
source: Confirm receipt
zh_hant: 確認收貨

# 确认订单
source: Confirm Order
zh_hant: 確認訂單

# 禁运品
source: Contraband
zh_hant: 禁運品

# 禁运物品
source: Prohibited items
zh_hant: 禁運物品

# 系统消息
source: system information
zh_hant: 系統消息

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_hant: 簡體中文

# 筛选
source: filter
zh_hant: 篩選

# 立即支付
source: pay immediately
zh_hant: 立即支付

# 立即购买
source: Buy now
zh_hant: 立即購買

# 私人消息
source: Private message
zh_hant: 私人消息

# 繁体中文
source: traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

# 绑定手机号
source: Bind mobile phone number
zh_hant: 綁定手機號

# 编辑
source: edit
zh_hant: 編輯

# 添加地址
source: Add address
zh_hant: 添加地址

# 网络出错啦,请检查网络!
source: There is a network error, please check the network!
zh_hant: 網絡出錯啦,請檢查網絡!

# 综合
source: Comprehensive
zh_hant: 綜合

# 结算
source: Settlement
zh_hant: 結算

# 联系客服
source: Contact Customer Service
zh_hant: 聯繫客服

# 芝麻开⻔⽹上商城俱乐部有限公司
source: Sesame Open Mall Club Co., Ltd.
zh_hant: 芝麻開⻔⽹上商城俱樂部有限公司

# 翻译
source: translation
zh_hant: 翻譯

# 英文
source: English
zh_hant: 英語

# 芝麻开门商城的商品详情
source: Product details of Open Sesame Mall
zh_hant: 芝麻開門商城的商品詳情

# 获取验证码
source: get verification code
zh_hant: 獲取驗證碼

# 英文名
source: English name
zh_hant: 英文名

# 英语
source: English language
zh_hant: 英語

# 西班牙
source: Spain
zh_hant: 西班牙

# 查询不到邮费
source: Can't find the postage
zh_hant: 查詢不到郵費

# 营业执照不能为空
source: Business license cannot be empty
zh_hant: 營業執照不能為空

# 西班牙语
source: Spanish
zh_hant: 西班牙語

# 规格1内容
source: Specification 1 content
zh_hant: 規格1內容

# 规格2内容
source: Specification 2 content
zh_hant: 規格2內容

# 订单时间
source: Order time
zh_hant: 訂單時間

# 订单号：
source: order number:
zh_hant: 訂單號：

# 订单号
source: order number
zh_hant: 訂單號

# 订单状态
source: Order Status
zh_hant: 訂單狀態

# 认证中
source: Certification
zh_hant: 認證中

# 订单详情
source: order details
zh_hant: 訂單詳情

# 收件省/州
source: Receiving province/state
zh_hant: 收件省/州

# 设置
source: Set up
zh_hant: 設置

# 物品类型
source: Item type
zh_hant: 物品類型

# 编辑地址
source: Edit address
zh_hant: 編輯地址

# 物品属性
source: Item attributes
zh_hant: 物品屬性

# 疫情期间延迟7个工作日
source: Delayed by 7 working days during the epidemic
zh_hant: 疫情期間延遲7個工作日

# 设置支付密码
source: Set up payment password
zh_hant: 設置支付密碼

# 登录
source: log in
zh_hant: 登錄

# 语言设置
source: language settings
zh_hant: 語言設置

# 评价
source: Evaluation
zh_hant: 評價

# 详细地址
source: Address
zh_hant: 詳細地址

# 营业执照
source: business license
zh_hant: 營業執照

# 设置国内物流仓运费地址
source: Set domestic logistics warehouse shipping address
zh_hant: 設置國內物流倉運費地址

# 请填写手机号
source: Please fill in your phone number
zh_hant: 請填寫手機號

# 请添加商品详情图
source: Please add a product detail map
zh_hant: 請添加商品詳情圖

# 请添加商品轮播图
source: Please add a product carousel
zh_hant: 請添加商品輪播圖

# 请确认密码
source: Please confirm your password
zh_hant: 請確認密碼

# 请登录
source: please sign in
zh_hant: 請登錄

# 打印面单
source: Printed sheet
zh_hant: 打印面單

# 资料上传
source: Data upload
zh_hant: 資料上傳

# 跟随系统
source: Follow system
zh_hant: 跟隨系統

# 购买
source: buy
zh_hant: 購買

# 购物车
source: shopping cart
zh_hant: 購物車

# 货物重量
source: Cargo weight
zh_hant: 貨物重量

# 货物信息
source: Cargo information
zh_hant: 貨物信息

# 货物详情
source: Cargo details
zh_hant: 貨物詳情

# 货物
source: goods
zh_hant: 貨物

# 账号与安全
source: Account and security
zh_hant: 賬號與安全

# 账号密码登录
source: Account password login
zh_hant: 賬號密碼登錄

# 账号不能为空
source: Account cannot be empty
zh_hant: 賬號不能為空

# 请选择物流公司
source: Please choose a logistics company
zh_hant: 請選擇物流公司

# 请选择省/州
source: Please select a province/state
zh_hant: 請選擇省/州

# 请选择所在地区
source: Please select the region
zh_hant: 請選擇所在地區

# 请选择快递渠道
source: Please select the express channel
zh_hant: 請選擇快遞渠道

# 请选择城市
source: Please choose the city
zh_hant: 請選擇城市

# 请选择国家
source: Please select a country
zh_hant: 請選擇國家

# 请选择国家或地区
source: Please select a country or region
zh_hant: 請選擇國家或地區

# 请选择商品规格
source: Please select product specifications
zh_hant: 請選擇商品規格

# 请选择商品分类
source: Please select product category
zh_hant: 請選擇商品分類

# 请选择商品
source: Please select a product
zh_hant: 請選擇商品

# 设置国内物流仓运费
source: Set domestic logistics warehouse freight
zh_hant: 設置國內物流倉運費

# 请选择仓库
source: Please select a warehouse
zh_hant: 請選擇倉庫

# 请输入高/m
source: Please enter height/m
zh_hant: 請輸入高/m

# 请输入重量
source: Please enter the weight
zh_hant: 請輸入重量

# 请输入长/m
source: Please enter length/m
zh_hant: 請輸入長/m

# 请输入验证码
source: please enter verification code
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 规格2
source: Specification 2
zh_hant: 規格2

# 请输入运费价格
source: Please enter the shipping price
zh_hant: 請輸入運費價格

# 请输入邮政编码
source: Please enter the postal code
zh_hant: 請輸入郵政編碼

# 请输入规格2内容
source: Please enter specification 2 content
zh_hant: 請輸入規格2內容

# 请先选择国家或地区
source: Please select a country or region first
zh_hant: 請先選擇國家或地區

# 证件号码
source: ID number
zh_hant: 證件號碼

# 商品规格1
source: Product specifications 1
zh_hant: 商品規格1

# 位置
source: position
zh_hant: 位置

# 余额
source: Balance
zh_hant: 餘額

# 请添加商品地址
source: Please add product address
zh_hant: 請添加商品地址

# 企业名称
source: Company Name
zh_hant: 企業名稱

# 件数/属性
source: Number of pieces/attribute
zh_hant: 件數/屬性

# 价格
source: price
zh_hant: 價格

# 价格区间
source: The price range
zh_hant: 價格區間

# 价目表
source: Price list
zh_hant: 價目表

# 请填写地址
source: Please fill in the address
zh_hant: 請填寫地址

# 请选择
source: please choose
zh_hant: 請選擇

# 中文名
source: Chinese name
zh_hant: 中文名

# 中国
source: China
zh_hant: 中國

# 中文
source: Chinese
zh_hant: 中文

# 个人资料
source: personal information
zh_hant: 個人資料

# 个人
source: personal
zh_hant: 個人

# 个人商家
source: Personal business
zh_hant: 個人商家

# 不支持该地区
source: Does not support this area
zh_hant: 不支持該地區

# 下架商品列表
source: List of unavailable products
zh_hant: 下架商品列表

# 企业商家
source: Enterprise Merchant
zh_hant: 企業商家

# 《用户协议芝麻开门隐私政策》
source: User Agreement Ampangama Privacy Policy
zh_hant: 《用戶協議芝麻開門隱私政策》

# 属性
source: Attributes
zh_hant: 屬性

# 请输入规格2
source: Please enter specification 2
zh_hant: 請輸入規格2

# 请输入包裹重量kg
source: Please enter the package weight kg
zh_hant: 請輸入包裹重量kg

# 版本
source: version
zh_hant: 版本

# 缅甸
source: Myanmar
zh_hant: 緬甸

# 全部订单
source: All orders
zh_hant: 全部訂單

# 全部
source: All
zh_hant: 全部

# 全选
source: select all
zh_hant: 全選

# 全球搜索
source: Global search
zh_hant: 全球搜索

# 全球搜
source: Global search
zh_hant: 全球搜

# 修改规格
source: Modify specifications
zh_hant: 修改規格

# 修改绑定手机号
source: Modify the bound mobile phone number
zh_hant: 修改綁定手機號

# 修改登录密码
source: Modify login password
zh_hant: 修改登錄密碼

# 修改支付密码
source: Change payment password
zh_hant: 修改支付密碼

# 保存
source: Save
zh_hant: 救

# 修改
source: modify
zh_hant: 修改

# 便民生活
source: Convenient life
zh_hant: 便民生活

# 企业级商家申请
source: Enterprise-level business application
zh_hant: 企業級商家申請

# 公司名称
source: company name
zh_hant: 公司名稱

# 关 闭
source: shut down
zh_hant: 關閉

# 关于我们
source: about us
zh_hant: 關於我們

# 养老
source: Pension
zh_hant: 養老

# 再次购买
source: buy again
zh_hant: 再次購買

# 其他登录方式
source: Other login methods
zh_hant: 其他登錄方式

# 二手
source: second hand
zh_hant: 二手

# 切换语言
source: Switch language
zh_hant: 切換語言

# 分类
source: classification
zh_hant: 分類

# 再次输入密码
source: Enter the password again
zh_hant: 再次輸入密碼

# 请输入证件号码
source: Please enter the ID number
zh_hant: 請輸入證件號碼

# 删除
source: delete
zh_hant: 刪除

# 前往登录
source: Go to login
zh_hant: 前往登錄

# 加入购物车
source: add to Shopping Cart
zh_hant: 加入購物車

# 包裹件数
source: Number of packages
zh_hant: 包裹件數

# 加载中
source: Loading
zh_hant: 加載中

# 加载中…
source: Loading…
zh_hant: 加載中…

# 加载中，请稍候..
source: Loading, please wait..
zh_hant: 加載中，請稍候..

# 单价（USD）
source: Unit price (USD)
zh_hant: 單價（USD）

# 去设置
source: Go to set
zh_hant: 去設置

# 包邮
source: Free shipping
zh_hant: 包郵

# 发布商品
source: Release goods
zh_hant: 發布商品

# 发布失败
source: Publish failed
zh_hant: 發布失敗

# 发送
source: send
zh_hant: 發送

# 取消
source: cancel
zh_hant: 取消

# 发送当前浏览商品
source: Send the currently viewed products
zh_hant: 發送當前瀏覽商品

# 合计
source: total
zh_hant: 合計

# 周边商城
source: Peripheral Mall
zh_hant: 周邊商城

# 名字
source: first name
zh_hant: 名字

# 同城
source: Same city
zh_hant: 同城

# 向上拉加载更多
source: Pull up to load more
zh_hant: 向上拉加載更多

# 否
source: no
zh_hant: 否

# 品牌型号，新旧程度，入手渠道
source: Brand model, old and new level, starting channel
zh_hant: 品牌型號，新舊程度，入手渠道

# 商品名
source: Product name
zh_hant: 商品名

# 商品分类
source: Categories
zh_hant: 商品分類

# 售后
source: After sale
zh_hant: 售後

# 商品名称不能纯数字
source: Commodity names cannot be pure numbers
zh_hant: 商品名稱不能純數字

# 商品描述不能纯数字
source: Product description cannot be pure numbers
zh_hant: 商品描述不能純數字

# 商品地址
source: Product address
zh_hant: 商品地址

# 商品管理
source: Commodity management
zh_hant: 商品管理

# 商品规格2
source: Product specifications 2
zh_hant: 商品規格2

# 商品规格1不能纯数字
source: Commodity specification 1 cannot be pure numbers
zh_hant: 商品規格1不能純數字

# 请输入商品规格1名称
source: Please enter the name of product specification 1
zh_hant: 請輸入商品規格1名稱

# 请输入商品规格2
source: Please enter product specification 2
zh_hant: 請輸入商品規格2

# 商品评价
source: product review
zh_hant: 商品評價

# 商城
source: Mall
zh_hant: 商城

# 商品详情
source: product details
zh_hant: 商品詳情

# 商城分类
source: Mall classification
zh_hant: 商城分類

# 商家推荐
source: Business recommendation
zh_hant: 商家推薦

# 商家店铺名称
source: Merchant shop name
zh_hant: 商家店鋪名稱

# 商家收益
source: Merchant revenue
zh_hant: 商家收益

# 商铺申请, 已通过
source: Store application, passed
zh_hant: 商舖申請, 已通過

# 请输入详细地址
source: Please enter the detailed address
zh_hant: 請輸入詳細地址

# 国家或地区
source: Country or region
zh_hant: 國家或地區

# 国家
source: country
zh_hant: 國家

# 从相册选择
source: Select from album
zh_hant: 從相冊選擇

# 从手机相册里选择
source: Choose from phone album
zh_hant: 從手機相冊裡選擇

# 基本信息
source: Basic Information
zh_hant: 基本信息

# 商铺申请正在审核
source: Store application is being reviewed
zh_hant: 商舖申請正在審核

# 填写售后信息
source: Fill in after-sales information
zh_hant: 填寫售後信息

# 复制
source: copy
zh_hant: 複製

# 复制链接
source: copy Link
zh_hant: 複製鏈接

# 大额申请
source: Large application
zh_hant: 大額申請

# 备注
source: Remarks
zh_hant: 備註

# 实付
source: Actually paid
zh_hant: 實付

# 头像
source: Avatar
zh_hant: 頭像

# 复制完毕
source: Copy completed
zh_hant: 複製完畢

# 客服
source: Customer service
zh_hant: 客服

# 实名认证
source: Verified
zh_hant: 實名認證

# 女
source: Female
zh_hant: 女

# 好评
source: Praise
zh_hant: 好評

# 宽/m
source: Width/m
zh_hant: 寬/m

# 实惠送
source: Free delivery
zh_hant: 實惠送

# 下架商品
source: Off the shelf
zh_hant: 下架商品

# 到达国家
source: Country of arrival
zh_hant: 到達國家

# 已完成
source: completed
zh_hant: 已完成

# 店铺名称
source: Store Name
zh_hant: 店鋪名稱

# 已售
source: Sold
zh_hant: 已售

# 库存
source: in stock
zh_hant: 庫存

# 店铺
source: Shop
zh_hant: 店鋪

# 已有账号
source: Already have an account
zh_hant: 已有賬號

# 店铺描述
source: Shop description
zh_hant: 店鋪描述

# 店铺商家
source: Shop business
zh_hant: 店鋪商家

# 引用
source: Quote
zh_hant: 引用

# 店铺查询
source: Shop query
zh_hant: 店鋪查詢

# 店铺评分
source: Store rating
zh_hant: 店鋪評分

# 待发货
source: to be delivered
zh_hant: 待發貨

# 当前版本
source: current version
zh_hant: 當前版本

# 待评价
source: comment
zh_hant: 待評價

# 尺码
source: size
zh_hant: 尺碼

# 度数
source: degree
zh_hant: 度數

# 待收货
source: To be received
zh_hant: 待收貨

# 待付款
source: Pending payment
zh_hant: 待付款

# 为了您的资产安全, 最多绑定三张银行卡
source: For the safety of your assets, bind up to three bank cards
zh_hant: 為了您的資產安全, 最多綁定三張銀行卡

# 容量
source: capacity
zh_hant: 容量

# 图片识别查找结果
source: Picture recognition search results
zh_hant: 圖片識別查找結果

# 图片识别
source: Picture recognition
zh_hant: 圖片識別

# 惠基金
source: Benefit fund
zh_hant: 惠基金

# 发送商品
source: Send goods
zh_hant: 發送商品

# 我的发布
source: My release
zh_hant: 我的發布

# 我的关注
source: my focus
zh_hant: 我的關注

# 我的
source: mine
zh_hant: 我的

# 我的分享
source: My share
zh_hant: 我的分享

# 我的客服
source: My customer service
zh_hant: 我的客服

# 我的收藏
source: my collection
zh_hant: 我的收藏

# 我的销售
source: My sales
zh_hant: 我的銷售

# 我的订单
source: My Order
zh_hant: 我的訂單

# 所在地区
source: Area
zh_hant: 所在地區

# 手机
source: Cell phone
zh_hant: 手機

# 手机号
source: phone number
zh_hant: 手機號

# 手机号归属地
source: Mobile phone number attribution
zh_hant: 手機號歸屬地

# 手机号码
source: mobile phone number
zh_hant: 手機號碼

# 填写物流地址
source: Fill in the logistics address
zh_hant: 填寫物流地址

# 您还没有联系过商家客服
source: You have not contacted the merchant customer service
zh_hant: 您還沒有聯繫過商家客服

# 寄件人信息
source: Sender information
zh_hant: 寄件人信息

# 您的店铺资料审核成功
source: Your store information was successfully reviewed
zh_hant: 您的店鋪資料審核成功

# 总金额
source: total amount
zh_hant: 總金額

# 总销量
source: Total sales
zh_hant: 總銷量

# 忘记支付密码
source: Forgot payment password
zh_hant: 忘記支付密碼

# 性别
source: gender
zh_hant: 性別

# 快递渠道
source: Express channel
zh_hant: 快遞渠道

# 快递单号
source: tracking number
zh_hant: 快遞單號

# 忘记密码
source: forget password
zh_hant: 忘記密碼

# 扫描二维码,下载购物商场
source: Scan the QR code to download the shopping mall
zh_hant: 掃描二維碼,下載購物商場

# 本国搜索
source: Local search
zh_hant: 本國搜索

# 顺丰物流发货
source: SF logistics delivery
zh_hant: 順豐物流發貨

# 批发商
source: Wholesaler
zh_hant: 批發商

# 报关号
source: Customs number
zh_hant: 報關號

# 捷网
source: Jetnet
zh_hant: 捷網

# 拍摄
source: Shoot
zh_hant: 拍攝

# 拍照
source: Take pictures
zh_hant: 拍照

# 拨打电话
source: dial number
zh_hant: 撥打電話

# 捷网货物超重超尺寸联系方式
source: JieNet cargo overweight and oversize contact information
zh_hant: 捷網貨物超重超尺寸聯繫方式

# 描述
source: description
zh_hant: 描述

# 提交
source: submit
zh_hant: 提交

# 撤回
source: Recall
zh_hant: 撤回

# 支付
source: Pay
zh_hant: 支付

# 寄件人邮编
source: Sender zip code
zh_hant: 寄件人郵編

# 请设置六位支付密码
source: Please set a six-digit payment password
zh_hant: 請設置六位支付密碼

# 您的店铺资料已上传申请正在审核当中，请等候
source: Your store information has been uploaded. The application is under review, please wait
zh_hant: 您的店鋪資料已上傳申請正在審核當中，請等候

# 请输入价格
source: Please enter the price
zh_hant: 請輸入價格

# 请输入商品分类
source: Please enter product category
zh_hant: 請輸入商品分類

# 请输入商品名称
source: Please enter the product name
zh_hant: 請輸入商品名稱

# 请输入商品描述
source: Please enter product description
zh_hant: 請輸入商品描述

# 请输入商品规格1
source: Please enter product specification 1
zh_hant: 請輸入商品規格1

# 商品规格2不能纯数字
source: Commodity specification 2 cannot be pure numbers
zh_hant: 商品規格2不能純數字

# 请输入商品规格内容名称
source: Please enter the product specification content name
zh_hant: 請輸入商品規格內容名稱

# 请输入商品规格2名称
source: Please enter the name of product specification 2
zh_hant: 請輸入商品規格2名稱

# 请输入国家或地区
source: Please enter a country or region
zh_hant: 請輸入國家或地區

# 请输入密码
source: Please enter password
zh_hant: 請輸入密碼

# 请输入宽/m
source: Please enter width/m
zh_hant: 請輸入寬/m

# 请认真填写退货物流公司名称及退货单号,方便平台审核
source: Please carefully fill in the return flow company name and return order number to facilitate platform review
zh_hant: 請認真填寫退貨物流公司名稱及退貨單號,方便平台審核

# 请输入城市
source: Please enter the city
zh_hant: 請輸入城市

# 请输入店铺名称
source: Please enter the shop name
zh_hant: 請輸入店鋪名稱

# 请输入您的新手机号
source: Please enter your new phone number
zh_hant: 請輸入您的新手機號

# 请输入所在地区
source: Please enter the region
zh_hant: 請輸入所在地區

# 请输入手机号
source: Please enter phone number
zh_hant: 請輸入手機號

# 请输入报关号
source: Please enter the customs number
zh_hant: 請輸入報關號

# 请输入搜索关键字
source: please enter keyword to search
zh_hant: 請輸入搜索關鍵字

# 请输入收货人
source: Please enter the consignee
zh_hant: 請輸入收貨人

# 请输入新的登录密码
source: Please enter a new login password
zh_hant: 請輸入新的登錄密碼

# 请输入商品、用户
source: Please enter product, user
zh_hant: 請輸入商品、用戶

# 请输入商品地址
source: Please enter the product address
zh_hant: 請輸入商品地址

# 请输入
source: please enter
zh_hant: 請輸入

# 请输入昵称
source: Please enter a nickname
zh_hant: 請輸入暱稱

# 请输入法人名称
source: Please enter the name of the legal entity
zh_hant: 請輸入法人名稱

# 请输入要搜索的商品
source: Please enter the product you want to search
zh_hant: 請輸入要搜索的商品

# 请输入要搜索的店铺
source: Please enter the store to search
zh_hant: 請輸入要搜索的店鋪

# 请输入规格1内容
source: Please enter the content of specification 1
zh_hant: 請輸入規格1內容

# 请输入规格1
source: Please enter specification 1
zh_hant: 請輸入規格1

# 轮播图
source: Carousel
zh_hant: 輪播圖

# 运单号
source: Waybill number
zh_hant: 運單號

# 运单号已生成
source: Waybill number has been generated
zh_hant: 運單號已生成

# 运费
source: Shipping
zh_hant: 運費

# 进入店铺
source: enter a shop
zh_hant: 進入店鋪

# 进店
source: Into the store
zh_hant: 進店

# 退出登录
source: sign out
zh_hant: 退出登錄

# 退货单号
source: Return order number
zh_hant: 退貨單號

# 退货地址
source: return address
zh_hant: 退貨地址

# 退货物流和单号
source: Return flow and order number
zh_hant: 退貨物流和單號

# 送货地址
source: delivery address
zh_hant: 送貨地址

# 选择
source: select
zh_hant: 選擇

# 请输入企业名称
source: Please enter company name
zh_hant: 請輸入企業名稱

# 选择国家或者地区
source: Select country or region
zh_hant: 選擇國家或者地區

# 选择地址
source: Select address
zh_hant: 選擇地址

# 选择支付方式
source: Select Payment Method
zh_hant: 選擇支付方式

# 邮政编码
source: Postal code
zh_hant: 郵政編碼

# 请输入库存
source: Please enter inventory
zh_hant: 請輸入庫存

# 邮费
source: Postage
zh_hant: 郵費

# 重新发布商品
source: Republish the product
zh_hant: 重新發布商品

# 重量
source: weight
zh_hant: 重量

# 重量（KG）
source: Weight (KG)
zh_hant: 重量（KG）

# 银行卡
source: Bank card
zh_hant: 銀行卡

# 销量
source: Sales
zh_hant: 銷量

# 销量:
source: Sales:
zh_hant: 銷量:

# 长/m
source: Length/m
zh_hant: 長/m

# 问题
source: problem
zh_hant: 問題

# 请输入旧手机号
source: Please enter old phone number
zh_hant: 請輸入舊手機號

# 顺丰
source: SF
zh_hant: 順豐

# 首页
source: Home
zh_hant: 首頁

# 香港芝麻开门
source: Open Sesame Hong Kong
zh_hant: 香港芝麻開門

# 高/m
source: Height/m
zh_hant: 高/m

# 默认地址
source: default address
zh_hant: 默認地址

source: copy
zh_hant: 複製

source: delete
zh_hant: 刪除

source: Quote
zh_hant: 引用

source: select
zh_hant: 選擇

source: Recall
zh_hant: 撤回

# MessageTapMore
source: Select...
zh_hant: 更多...

# 芝麻开门网上商城俱乐部有限公司是一家企业经营零成本电商社交零售服务公司。网罗全球好货,品牌授权.
source: Zhima Kaimen Online Mall Club Co., Ltd. is a zero-cost e-commerce social retail service company. Collect global goods and brand authorization.
zh_hant: 芝麻開門網上商城俱樂部有限公司是一家企業經營零成本電商社交零售服務公司。網羅全球好貨,品牌授權.

# 邮箱分享
source: Email sharing
zh_hant: 郵箱分享

# 选择仓库
source: Choose a warehouse
zh_hant: 選擇倉庫

# 请输入旧登录密码
source: Please enter the old login password
zh_hant: 請輸入舊登錄密碼

# 包裹重量
source: Package weight
zh_hant: 包裹重量

# 包裹的长/cm
source: Package length/cm
zh_hant: 包裹的長/cm

# 请输入退款金额
source: Please enter the refund amount
zh_hant: 請輸入退款金額

# 上传凭证
source: Upload voucher
zh_hant: 上傳憑證

# 退款说明
source: Refund instructions
zh_hant: 退款說明

# 退款原因
source: Reasons for refund
zh_hant: 退款原因

# 退款金额
source: refund amount
zh_hant: 退款金額

# 退款/退货
source: Refund / return
zh_hant: 退款/退貨

# 货物状态
source: Cargo status
zh_hant: 貨物狀態

# 快递助手
source: Express assistant
zh_hant: 快遞助手

# 自动匹配快递公司
source: Automatic matching courier company
zh_hant: 自動匹配快遞公司

# 查询
source: Inquire
zh_hant: 查詢

# 请输入或扫描运单号
source: Please enter or scan the waybill number
zh_hant: 請輸入或掃描運單號

# 快递电话
source: Courier phone
zh_hant: 快遞電話

# 快递
source: express delivery
zh_hant: 快遞

# 历史记录
source: history record
zh_hant: 歷史記錄

# 需要重新选择省/州
source: Need to reselect province/state
zh_hant: 需要重新選擇省/州

# 常用快递电话
source: Common express phone
zh_hant: 常用快遞電話

# 知道了
source: understood
zh_hant: 知道了

# 提示
source: prompt
zh_hant: 提示

# 快递单号输入错误,请重新输入
source: Courier number input error, please re-enter
zh_hant: 快遞單號輸入錯誤,請重新輸入

# 请输入账号
source: please enter account
zh_hant: 請輸入賬號

# 企业店铺入驻指南
source: Enterprise Store Entry Guide
zh_hant: 企業店鋪入駐指南

# 搜索历史
source: search history
zh_hant: 搜索歷史

# 商品价格
source: Commodity price
zh_hant: 商品價格

# 关键词
source: Key words
zh_hant: 關鍵詞

# 示例
source: Example
zh_hant: 示例

# 请选择规格标题
source: Please select the specification title
zh_hant: 請選擇規格標題

# 删除所有历史记录
source: Delete all history
zh_hant: 刪除所有歷史記錄

# 请先输入快递单号
source: Please enter the courier number first
zh_hant: 請先輸入快遞單號

# (如:颜色、尺寸)请输入标题
source: (E.g. color, size) please enter the title
zh_hant: (如:顏色、尺寸)請輸入標題

# 请输入包裹的高/cm
source: Please enter the height of the package/cm
zh_hant: 請輸入包裹的高/cm

# 请输入包裹的宽/cm
source: Please enter the width of the package/cm
zh_hant: 請輸入包裹的寬/cm

# 请输入包裹的长/cm
source: Please enter the length of the package/cm
zh_hant: 請輸入包裹的長/cm

# 请输入包裹重量
source: Please enter the weight of the package
zh_hant: 請輸入包裹重量

# 请输入商品价格
source: Please enter the product price
zh_hant: 請輸入商品價格

# 选择规格
source: Choose a specification
zh_hant: 選擇規格

# 自定义
source: customize
zh_hant: 自定義

# 类别
source: category
zh_hant: 類別

# 适用年龄
source: Suitable age
zh_hant: 適用年齡

# 功效
source: effect
zh_hant: 功效
